策略我們只是去了解我們知道市場上有人這麼幹
但是不是說我推薦大家也去這麼幹
可以看到如果一不小心
你不願意執診的話甚至還去上頭加藏的話這一天
不知道要給多少錢
可能
那就是你
小債小債你對吧可能
賺了很久的錢
兩本代理在一天全部開玩
所以每次突破創新高之後
他並沒有完全回彩突破點
這個我們把他叫做一個缺口
就說這個
上上去是不像剛才無話的有很多重疊對不對這裡
他沒有任何的重疊部分
所以
我們說
這個
採用這個策略做工的空頭
一直是虧純
所以他們被迫怎麼樣需要被迫在更高的價格去
買回
買回他們的做工倉位
質詞
所以他們買回的這個動作就是什麼更多的買單優勾市場
駐推市場進一步
馬上承
那麼這一個缺口
這個不是我們所說的跳共缺口但是也把他定為另一種缺口
那麼這個缺口其實叫做策略性缺口
Messon Gap
也是說多頭看到這裡
沒有完全回彩突破點
他知道這兩多頭很強弓都很弱所以會把這個缺口的當中作為一個
中間
然後把這一道幅度往上翻做Messon move up
這是多頭的一個後續的目標位
這個之後我們講
Messon move然後講缺口類型的時候再聚集講這裏這是需要作為一個了解
同樣下角居士裏面一個很強的下角居士你可以畫出很多類似外籍的東西這裡一
3對網上推的一個好像是一個些型
如果做反轉一做就可以
這裡一二三做反轉一做就可以
一二三或者說一二三四或者說這裡是一二三怎麼看都可以啊但是好像這裡是不是有一個外籍這裡跟陽線能不能做多
一做就可以
後面還可以畫出很多
所以這些看似是外籍的東西他們其實都不是外籍
如果說他們是外籍的話也是什麼很快的外籍
所以說這是一個強的下角居士是一個展通道對不對